Creare un’interfaccia OperazioneMatematica con un metodo calcola(int a, int b). Implementare una classe che esegue un'operazione 
matematica passata come callback.
Modificare l’esercizio precedente utilizzando una classe anonima.
Semplificare il codice utilizzando un’espressione lambda.
Modificare l’interfaccia per restituire un valore e testarla con più operazioni matematiche (somma, sottrazione, moltiplicazione, divisione).
Utilizzare Consumer<String> per stampare un messaggio personalizzato.
Utilizzare Supplier<Double> per generare un numero casuale e stamparlo.